13.03.2017:
tager - lematyzowanie (usuwanie końcówek), oraz tagowanie wyrazów (rzeczownik, przymiotnik) - Morfeusz
text -> base -> wyrzucenie spójników (tego co się umówimy)

REST API ! http://ws.clarin-pl.eu/tager.shtml

następne spotkanie:
* propozycja kamieni milowych
* PoC skryptu pobierającego plik -> przetworzenie przez clarin -> złożenie teskstu (rzeczowniki + czasowniki + przymiotniki) -> gensim

* ma być tworzony model
* i coś takiego http://ws.clarin-pl.eu/w2vdemo.shtml
* jak nie zabić systemu (?)
* system kolejek (rabbit ?)

---------------------------------
20.03.2017
pierwszy - najlepszy przy lematyzowaniu tekstu
wybieramy rzeczownik, czasownik, przymiotnik, ...

1) przychodzi człowiek z tekstami (korpusem, np w zipie). Wrzuca na serwer i idzie spać. Notyfikujemy go że skończyliśmy -> dostaje nazwę modelu i możliwość ściągnięcia.

2) może użytkownik załadować model z nazwy (to co stworzyliśmy) i może się nim pobawić:
	* klikadełko podobieństwa
	* lista podobieństw słów do danego słowa lub zestawu (do 10 podobieństw) np csv 
	"słowo; podobieństwo słowa; podobieństwo liczbowe\npies; kot; 0.99"
	* wrzuca listę par słów i dostaje podobieństwa (liczby)
	* lista wszytskich słów z modelu